## Тестовое задание на позицию Backend-разработчик на языке Python.

Требуется разработать API-сервис для получения данных о первых 10 объявлениях по ссылке https://www.farpost.ru/vladivostok/service/construction/guard/+/Системы+видеонаблюдения/ .
Для решения задачи необходимо:

### Раззработать модели при помощи фреймворка Django/FastAPI со следующими полями:
 - заголовок объявления;
 - id объявления;
 - автор объявления;
 - количество просмотров объявления;z
 - позиция, на которой стоит объявление.

Данные могут быть добавлены в БД вручную или любым удобным для вас способом.
Разработать методы API для обращения к данным моделям. Запрос к API должен иметь параметр ID. При обращении, API должен возвращать информации об объявлении с ID, переданным в запросе, в формате JSON.

### Требования к реализации API:
 - При разработке должен быть использован язык Python и фреймворк Django/FAST Api.
 - В качестве результата должен быть предоставлен репозиторий на GitHub;
 - Сервис должен использовать принципы ООП.

### Дополнительные требования, не обязательны к выполнению, но будут являться большим плюсом:
 - Реализована система регистрации и входа (верификации аккаунта) для подключения к API (без функционала смены и/или восстановления пароля);
 - Все обращения к базе данных должны быть реализованы при помощи ORM запросов.
       
## Запуск приложения


1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/ArtyomBatmanov/test_task_effective_mobile_2.git
   ```
   
2. Создайте виртульное окружение и установите зависимости

```bash
python3 -m venv venv 
sourve venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
```


3. Перейдите в корневую папку и запустите сервер

```bash
cd mysite
python3 manage.py runserver
```

4.Получить данные об объявленияних

```
GET api/advertisements
GET api/advertisement/{id}
```

5. Регистрация, утентификация пользователя
```
POST api/resiter
POST api/login
```

Неавторизованный пользователь не может получить данные об объявлениях
